Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/81/35/948135.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Fortunately, this is easily solved. The <code>===</code> operator has been defined so that it returns <code>true</code> if you use it with a class and supply an instance of that class as the second operand:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">幸い、これは簡単に解決できます。</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子は、それが返すように定義されている</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたはクラスでそれを使用し、第二オペランドとして、そのクラスのインスタンスを指定した場合：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다행히도 이것은 쉽게 해결됩니다. </font></font> <code>===</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자가 반환하도록 정의 된 </font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신이 클래스를 사용하고 두 번째 피연산자로 해당 클래스의 인스턴스를 제공하는 경우 :</font></font>

source: Here is additional information about that operator:
ja: ここでは、その演算子に関する追加情報を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해당 연산자에 대한 추가 정보는 다음과 같습니다.</font></font>

source: How do I write a <code>switch</code> statement in Ruby?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyで</font></font> <code>switch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font><font style="vertical-align: inherit;">を作成するにはどうすればよい</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby에서 </font></font> <code>switch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문을 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성하는 방법</font></font>

source: How to write a switch statement in Ruby
ja: Rubyでswitch文を書く方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby에서 switch 문을 작성하는 방법</font></font>

source: I hit this problem today while looking for an answer, and this was the first appearing page, so I figured it would be useful to others in my same situation.
ja: 今日、答えを探しているときにこの問題にぶつかったのですが、これが最初に出てくるページだったので、私と同じ境遇の人にも参考になるだろうと思いました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 오늘 대답을 찾는 동안이 문제에 부딪 쳤으며 이것이 처음으로 나타나는 페이지이므로 동일한 상황에서 다른 사람들에게 유용 할 것이라고 생각했습니다.</font></font>

source: I used <code>or</code>s in the class method statement since <code>||</code> has higher precedence than <code>.include?</code>. If you are a <a href="https://stackoverflow.com/a/49814089/6225838"><em>ruby-nazi</em></a>, please imagine I used this <code>(item.include? 'A') || ...</code> instead. <a href="https://repl.it/repls/LightyellowCloseAddition">repl.it</a> test.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>||</code> <font style="vertical-align: inherit;">以降、クラスメソッドステートメントで</font></font> <code>or</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ました </font> <code>.include?</code> <font style="vertical-align: inherit;">よりも </font><font style="vertical-align: inherit;">優先されますか？</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたがいる場合は</font><a href="https://stackoverflow.com/a/49814089/6225838"><em><font style="vertical-align: inherit;">ルビー-ナチス</font></em></a><font style="vertical-align: inherit;">、私はこの使用を想像してください</font> <code>(item.include? 'A') || ...</code> <font style="vertical-align: inherit;">...</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに。</font><a href="https://repl.it/repls/LightyellowCloseAddition"><font style="vertical-align: inherit;">repl.it</font></a><font style="vertical-align: inherit;">テスト。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>||</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 이후 클래스 메소드 명령문에서 </font></font> <code>or</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> s를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">했습니다. </font> <code>.include?</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 보다 우선 순위가 더 높 </font><font style="vertical-align: inherit;">습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신이 경우 </font><a href="https://stackoverflow.com/a/49814089/6225838"><em><font style="vertical-align: inherit;">루비 나치</font></em></a><font style="vertical-align: inherit;"> , 나는이 사용 상상하십시오 </font> <code>(item.include? 'A') || ...</code> <font style="vertical-align: inherit;">...</font><font style="vertical-align: inherit;"> 대신. </font><a href="https://repl.it/repls/LightyellowCloseAddition"><font style="vertical-align: inherit;">반복</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 테스트.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: I've started to use:
ja: 使い始めました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 사용하기 시작했다 :</font></font>

source: If there is a long list of <code>when</code>s and each of them has a concrete value to compare with (not an interval), it will be more effective to declare a hash of methods and then to call the relevant method from the hash like that.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の</font><font style="vertical-align: inherit;">長いリストが</font><font style="vertical-align: inherit;">あり、それらのそれぞれが（間隔ではなく）比較する具体的な値を持っている場合、メソッドのハッシュを宣言し、そのようなハッシュから関連するメソッドを呼び出す方がより効果的です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">거기의 긴 목록의 경우 </font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 들과 그들 각각의 (안 간격)와 비교하는 구체적인 값을 가지고, 방법의 해시를 선언하는 것이 더 효과적 일 것하고 같은 해시에서 해당 메소드를 호출 할 수 있습니다.</font></font>

source: If you are eager to know how to use an OR condition in a Ruby switch case:
ja: RubyのスイッチケースでOR条件を使う方法を知りたい方は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby 스위치 케이스에서 OR 조건을 사용하는 방법을 알고 싶은 경우 :</font></font>

source: In C-like languages fallthrough typically looks like this:
ja: C言語のような言語では、フォールスルーは通常このようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C와 유사한 언어에서는 일반적으로 다음과 같이 나타납니다.</font></font>

source: In Ruby 2.0, you can also use lambdas in <code>case</code> statements, as follows:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby 2.0では、</font><font style="vertical-align: inherit;">次のように</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメントで</font><font style="vertical-align: inherit;">ラムダを使用することもでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby 2.0에서는 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">람다를 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: In Ruby, the same can be achieved in the following way:
ja: Rubyでは、以下のような方法で同様のことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비에서도 다음과 같은 방법으로 달성 할 수 있습니다.</font></font>

source: In short, the code above can be fixed by removing the <code>.class</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、上記のコードは</font></font> <code>.class</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">削除することで修正できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, 위의 코드는 </font></font> <code>.class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 제거하여 수정할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: In the Ruby Programming Language book, Matz says this latter form is the simple (and infrequently used) form, which is nothing more than an alternative syntax for <code>if</code>/<code>elsif</code>/<code>else</code>. However, whether it is infrequently used or not, I do not see any other way to attach multiple <code>&amp;&amp;</code> expressions for a given <code>when</code> clause.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyプログラミング言語の本で、マッツはこの後者の形式は単純な（そしてあまり使用されない）形式であると</font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"> <code>else</code> <font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは</font><font style="vertical-align: inherit;">if</font><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>elsif</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">elseの</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替構文にすぎませ</font><font style="vertical-align: inherit;">ん</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、使用頻度が低いかどうかに関係なく</font><font style="vertical-align: inherit;">、特定の</font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;">句に</font><font style="vertical-align: inherit;">複数の</font></font> <code>&amp;&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">式</font><font style="vertical-align: inherit;">をアタッチする他の方法はありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비 프로그래밍 언어 책에서 마츠는이 후자의 형태에 대한 대안 구문에 불과하다 간단한 (그리고 자주 사용) 형태 말합니다 </font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>elsif</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>else</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 드물게 사용되는지 여부에 관계없이 </font><font style="vertical-align: inherit;">주어진 </font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 절 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 여러 </font></font> <code>&amp;&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 표현식 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 첨부하는 다른 방법은 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: It doesn't work because <code>(3 &amp;&amp; x &gt; 2)</code> evaluates to true, and Ruby takes the True value and compares it to <code>x</code> with <code>===</code>, which is not true, since <code>x</code> is 3.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ので、それは仕事をしない</font></font> <code>(3 &amp;&amp; x &gt; 2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">評価するtrueに、そしてRubyは真の値を取り、それを比較し</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以来、事実ではない、</font></font> <code>x</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 3です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>(3 &amp;&amp; x &gt; 2)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 true로 평가되고 Ruby가 True 값을 가져 와서 </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">x</font><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font><font style="vertical-align: inherit;">비교 </font><font style="vertical-align: inherit;">하기 때문에 작동하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 3 </font><font style="vertical-align: inherit;">이므로 true가 아닙니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: It helps compact code in some cases.
ja: 場合によってはコードのコンパクト化に役立ちます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우에 따라 컴팩트 코드를 작성하는 데 도움이됩니다.</font></font>

source: It is done using <a href="http://www.techotopia.com/index.php/The_Ruby_case_Statement"><code>case</code></a> in Ruby. Also see "<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Switch_statement#Ruby">Switch statement</a>" on Wikipedia.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby </font><font style="vertical-align: inherit;">では</font></font><a href="http://www.techotopia.com/index.php/The_Ruby_case_Statement"> <code>case</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して行われ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">Wikipediaの</font><font style="vertical-align: inherit;">「</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Switch_statement#Ruby"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Switchステートメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font><font style="vertical-align: inherit;">も参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby에서 </font></font><a href="http://www.techotopia.com/index.php/The_Ruby_case_Statement"> <code>case</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 수행됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">Wikipedia의 </font><font style="vertical-align: inherit;">" </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Switch_statement#Ruby"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스위치 설명</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> " </font><font style="vertical-align: inherit;">도 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: It's called <code>case</code> and it works like you would expect, plus lots more fun stuff courtesy of <code>===</code> which implements the tests.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">呼ばれ</font><font style="vertical-align: inherit;">、期待どおりに機能します。さらに</font><font style="vertical-align: inherit;">、テストを実装する</font></font> <code>===</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">おかげで、もっと楽しいことがたくさん</font><font style="vertical-align: inherit;">あります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라고 불리며 </font><font style="vertical-align: inherit;">예상 한대로 작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">하며 테스트를 구현하는 </font></font> <code>===</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 더 재미있는 것들이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>

source: It's critical to emphasize the comma (<code>,</code>) in a <code>when</code> clause. It acts as an <code>||</code> of an <code>if</code> statement, that is, it does an <em>OR</em> comparison and not an <em>AND</em> comparison between the delimited expressions of the <code>when</code> clause. See the following case statement:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;">節</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">は、コンマ（</font></font> <code>,</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">を強調することが重要</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font> <code>||</code> <font style="vertical-align: inherit;">として機能します </font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、つまり、それは</font><em><font style="vertical-align: inherit;">OR</font></em><font style="vertical-align: inherit;">比較</font><font style="vertical-align: inherit;">を実行し、</font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;">節の</font><font style="vertical-align: inherit;">区切られた式間の</font><em><font style="vertical-align: inherit;">AND</font></em><font style="vertical-align: inherit;">比較は実行し</font><font style="vertical-align: inherit;">ません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">次のcaseステートメントを参照してください。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 절 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">쉼표 ( </font></font> <code>,</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">를 강조하는 것이 중요합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 </font> <code>||</code> <font style="vertical-align: inherit;">의 </font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 문입니다, 그것은하지 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">OR</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 비교 아닌 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">AND</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 의 구분 된 표현의 비교 </font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 절을. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 사례 진술을 참조하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Lots of great answers but I thought I would add one factoid.. If you are attempting to compare objects (Classes) make sure you have a space ship method (not a joke) or understand how they are being compared
ja: 多くの素晴らしい回答がありますが、私は一つの事実を追加しようと思いました。オブジェクト(クラス)を比較しようとしている場合は、宇宙船メソッド(冗談ではありません)を使用していることを確認するか、どのように比較されているかを理解してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 훌륭한 답변을 얻었지만 하나의 사실을 추가 할 것이라고 생각했습니다. 객체 (클래스)를 비교하려는 경우 우주선 방법 (농담 아님)이 있거나 비교 방법을 이해해야합니다.</font></font>

source: Many of Ruby's built-in classes, such as String, Range, and Regexp, provide their own implementations of the <code>===</code> operator, also known as "case-equality", "triple equals" or "threequals". Because it's implemented differently in each class, it will behave differently depending on the type of object it was called on. Generally, it returns true if the object on the right "belongs to" or "is a member of" the object on the left. For instance, it can be used to test if an object is an instance of a class (or one of its sub-classes).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">String、Range、RegexpなどのRubyの組み込みクラスの多くは、</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子の</font><font style="vertical-align: inherit;">独自の実装を提供します。これは、</font><font style="vertical-align: inherit;">「case-equality」、「triple equals」、「threequals」とも呼ばれます。</font><font style="vertical-align: inherit;">クラスごとに実装が異なるため、呼び出されたオブジェクトのタイプによって動作が異なります。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常、右側のオブジェクトが左側のオブジェクトに「属している」または「のメンバーである」場合、trueを返します。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、オブジェクトがクラス（またはそのサブクラスの1つ）のインスタンスであるかどうかをテストするために使用できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">String, Range 및 Regexp와 같은 많은 Ruby 내장 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 "case-equality", "triple equals"또는 "threequals"라고도 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 자체 구현을 제공합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">각 클래스에서 다르게 구현되므로 호출 한 객체의 유형에 따라 다르게 동작합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 오른쪽에있는 개체가 왼쪽에있는 개체의 "포함"또는 "구성원"이면 true를 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 객체가 클래스 (또는 그 서브 클래스 중 하나)의 인스턴스인지 테스트하는 데 사용할 수 있습니다.</font></font>
